```
【📻上午好, 今天是2021年11月24日,星期三  】
【农历十月二十,二十四节气：小雪 第三天 工作顺利，生活愉快 】

【新闻速报】
1. 网红主播逃税被罚释放哪些信号？专家：年底或迎来一波补税潮
2. 全国城镇人口男性占比最低点为何在吉林省？专家分析三点原因
3. 2024年新高考选科变化：高校理工专业大多要求兼选物、化
4. 马上评｜反思“狗咬人”事件，“案中案”也要尽快有个说法
5. 《情人》再登人艺剧场，北京演出活动本周重开
6. BOSS直聘季报：营收12.11亿元超市场预期，模式有效性继续得到验证
7. 黄石一居民楼楼道电瓶车起火，浓烟中消防员背出两名被困老人
8. 香港首剂新冠疫苗接种率达70%，初步筑起免疫屏障
9. 北京一私人诊所私接发热患者引发新冠传播危险，老板被判刑
10. 轻生女孩转身跳入河中，民警跟着跳水抓她衣服游往岸边
11. 直播录像丨国务院台湾事务办公室举行例行新闻发布会
12. 江苏一男子下河救人，手腕被划破尺动脉断裂
13. 一开口就是国粹！上戏5女生用京腔唱歌火出圈
14. 女子被困电梯9小时绝望写遗书，民警徒步爬上18楼顶层寻人
15. 美“汽车冲撞人群案”死亡人数升至6人，嫌犯系非裔有多次前科
16. 法治课｜逍遥镇胡辣汤协会“商标维权”被叫停，理亏在哪？
17. 电诈团伙冒充老中医卖“祖传良药”，全国逾十万人被骗3亿多元
18. 利比亚大选拉开序幕：军事强人哈夫塔尔对决卡扎菲之子？
19. 国台办：奉劝国际上任何挺台反华势力，“以台制华”是在玩火
20. 国家林草局：部署推动东北虎豹国家公园高质量建设工作​
21. 国台办：超17万台胞在大陆接种新冠疫苗
22. 国台办：“台独”顽固分子清单上绝不止苏贞昌等3人
23. 国台办：愿以最大诚意、尽最大努力争取和平统一的前景
24. 国台办：祖国统一和“台独”覆灭，是不可逆转的历史潮流
25. 网红主播被罚会不会引发补税潮，该如何加强直播行业税收征管
26. 牛市早报｜美国宣布释放5000万桶战略石油储备
27. *ST海航公布重整进展：海航航空集团成为大新华航空控股股东
28. 北京拟立法规范住房租赁：房租显著上涨时政府可“出手”干预
29. BOSS直聘季报：营收12.11亿元超市场预期，模式有效性继续得到验证
30. 博世高管：明年汽车行业缺芯率将从当前50%降至20%左右

【全国疫情信息】
截止至:  2021年11月24日 10时11分08秒
现存确诊2983人，新增人数待国家卫健委公布
(广东 | 昨日新增 2 例境外确诊病例)
(四川 | 昨日新增 2 例境外确诊病例)
(辽宁 | 昨日新增 2 例本土确诊病例)


```
